### Название команды: Боевые суслики

### Состав команды:
- Ирина Евсеева
- Ринат Имангулов
- Савелий Воробьев

### Описание задачи:
Данный проект направлен ...

### Релиз 1 - EDA:
- EDA.ipynb - провели разведочный анализ данных (Результат в графиках). В данном файле показан процесс обработки данных с комментариями, которые объясняют мотивацию принятия тех или иных решений в ходе работы.
- EDA.html - сформировали HTML отчет на основе проведенного разведочного анаализа данных. 
- По имеющимся графикам сделали выводы для дальнейшей обработки dataframe.

### Релиз 2 - Отчистка DataFrame:
- preprocessing.ipynb - провели обработку данных.
- data.csv: На основе обработанного датафрейма подготовили dataset, отвечающий критериям:
 ▪ названия колонок на английском языке в одно/несколько слов с нижним подчёркиванием
 ▪ в каждой колонке должны отсутствовать пропущенные значения (NaN, None и т.д.)
 ▪ удалили лишние признаки из dataframe

 ### Релиз 3 - Результирующий
- preprocessing.ipynb - провели обработку данных 
- Boevie_Susliki_data.csv - На основе обработанного датафрейма подготовили финальный dataset:
 ▪ закодировали значения категориальных признаков
 ▪ проверили наличие дубликатов, должны были остаться только уникальные объявления

### Вывод:
1. Провели разведочный анализ данных, на основе которого в дальнейшем принимали решения по обработке данных. Ниже представлено несколько графиков из EDA:
Количество пропущенных значений - missing_values.png. На основе этого и других графиков принимали решения по удалению признаков из dataframe.
2. Все значения внутри dataset только численного типа (int или float)
3. Отсутствуют полные дубликаты объявлений, только уникальные объявления
4. Показали в файле preprocessing.ipynb - jupyter notebook весь процесс обработки данных с комментариями, которые объясняют мотивацию принятия тех или иных решений в ходе работы
5. Подготовили Датасет данных с новыми фичами (feature engineering) - (файл preprocessing.ipynb), отрефакторенный с Релиза 2.0, файл data.csv c новыми колонками с результатом MAPE 23%. Мы использовали тестовую модель машинного обучения, чтобы удостовериться, что очищенный dataset удовлетворяет проценту MAPE < 30%. 

